Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: Shared/Supporting Files/*.lproj/Shopping.strings
Languages: zh_cn

# ContextualHints.Shopping.NotOptedIn.v120
source: Find out if you can trust this product’s reviews — before you buy.
zh_cn: 在决定购买前，先看看对此商品的评价是否可信。

# ContextualHints.Shopping.NotOptedInAction.v120
source: Try Review Checker
zh_cn: 试试核查评价

# ContextualHints.Shopping.OptedInAction.v120
source: Open Review Checker
zh_cn: 打开核查评价

# ContextualHints.Shopping.OptedInBody.v120
source: Are these reviews reliable? Check now to see an adjusted rating.
zh_cn: 这些评价可信吗？立即检查即可查看调整后的评分。

# Shopping.AdjustedRating.Description.v120
source: Unreliable reviews removed
zh_cn: 已移除不可信的评价

# Shopping.AdjustedRating.StarsAccessibilityLabel.v120
source: %@ out of 5 stars
zh_cn: %@ 颗星（满分 5 星）

# Shopping.AdjustedRating.Title.v120
source: Adjusted rating
zh_cn: 调整后的评分

# Shopping.ConfirmationCard.Button.Text.v120
source: Got It
zh_cn: 明白

# Shopping.ConfirmationCard.Title.v120
source: Analysis Is Up To Date
zh_cn: 分析结果已是最新

# Shopping.HighlightsCard.Competitiveness.Title.v120
source: Competitiveness
zh_cn: 竞争力

# Shopping.HighlightsCard.LessButton.Title.v120
source: Show Less
zh_cn: 折叠

# Shopping.HighlightsCard.MoreButton.Title.v120
source: Show More
zh_cn: 展开

# Shopping.HighlightsCard.Packaging.Title.v120
source: Packaging
zh_cn: 包装

# Shopping.HighlightsCard.Price.Title.v120
source: Price
zh_cn: 价格

# Shopping.HighlightsCard.Quality.Title.v120
source: Quality
zh_cn: 质量

# Shopping.HighlightsCard.Shipping.Title.v120
source: Shipping
zh_cn: 物流

# Shopping.HighlightsCard.Title.v120
source: Highlights from recent reviews
zh_cn: 最有帮助的近期评价

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Description.v120
source: Unfortunately, we can’t check the review quality for certain types of products. For example, gift cards and streaming video, music, and games.
zh_cn: 很抱歉，我们无法核查某些类型商品的评价质量，例如礼品卡、流媒体视频、音乐、游戏。

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Title.v120
source: Can’t Check These Reviews
zh_cn: 无法核查这些评价

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.PrimaryAction.v120
source: Check Now
zh_cn: 立即核查

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.Title.v120
source: New Info To Check
zh_cn: 了解新信息

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Description.v120
source: We’re working to resolve this issue. Please check back soon.
zh_cn: 我们正努力解决此问题，请稍后再试。

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Title.v120
source: No Info Available Right Now
zh_cn: 目前没有可提供的信息

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Description.v120
source: When this product has more reviews, we’ll be able to check their quality.
zh_cn: 此商品获得更多评价后，我们就能开始分析其评价的质量。

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Title.v120
source: Not Enough Reviews Yet
zh_cn: 还没有足够数量的评价

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Description.v120
source: This could take about 60 seconds.
zh_cn: 这可能需要大约 60 秒。

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Title.v120
source: Checking review quality
zh_cn: 正在核查评价质量

# Shopping.NoAnalysisCard.AnalyzerButton.Title.v120
source: Check Review Quality
zh_cn: 核查评价质量

# Shopping.NoAnalysisCard.BodyLabel.Title.v120
source: To know whether this product’s reviews are reliable, check the review quality. It only takes about 60 seconds.
zh_cn: 如需了解对此商品的评价是否可信，请核查评价质量。只需约 60 秒即可得出结果。

# Shopping.NoAnalysisCard.HeadlineLabel.Title.v120
source: No info about these reviews yet
zh_cn: 还没有关于这些评价的信息

# Shopping.NoAnalysisCard.InProgress.Body.Label.v120
source: This could take about 60 seconds.
zh_cn: 这可能需要大约 60 秒。

# Shopping.NoAnalysisCard.InProgress.Headline.Title.v120
source: Checking review quality
zh_cn: 正在核查评价质量

# Shopping.OptInCard.FirstParagraph.Description.v120
source: See how reliable product reviews are on %1$@ before you buy. Review Checker, an experimental feature from %2$@, is built right into the browser. It works on %3$@ and %4$@, too.
zh_cn: 购买前看看 %1$@ 上产品评论的可靠性。核查评价是来自 %2$@ 的实验性功能，它直接内置在浏览器中，同样也适用于 %3$@ 和 %4$@。

# Shopping.OptInCard.HeaderLabel.Title.v120
source: Try our trusted guide to product reviews
zh_cn: 试试我们可信赖的商品评价指南

# Shopping.OptInCard.LearnMoreButtonTitle.Title.v120
source: Learn more
zh_cn: 详细了解

# Shopping.OptInCard.MainButton.Title.v120
source: Yes, Try It
zh_cn: 试试看

# Shopping.OptInCard.PrivacyPolicy.Button.Title.v120
source: Privacy policy
zh_cn: 隐私政策

# Shopping.OptInCard.SecondaryButton.Title.v120
source: Not now
zh_cn: 暂不操作

# Shopping.OptInCard.SecondParagraph.Description.v120
source: Using the power of %1$@ by %2$@, we help you avoid biased and inauthentic reviews. Our AI model is always improving to protect you as you shop.
zh_cn: 借助 %2$@ 的 %1$@ 的强大功能我们帮助您避免有偏见和不真实的评论。在您购物时我们的 AI 模型会不断改进为您提供保护。

# Shopping.OptInCard.TermsOfUse.Button.Title.v120
source: Terms of use
zh_cn: 使用条款

# Shopping.ReliabilityScore.Grade.A11y.Label.v120
source: Grade %@
zh_cn: 等级 %@

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityCardTitle.v120
source: How reliable are these reviews?
zh_cn: 这些评论的可靠性如何？

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.AB.Description.v120
source: Reliable reviews
zh_cn: 可信评价

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.C.Description.v120
source: Mix of reliable and unreliable reviews
zh_cn: 介于可信与不可信评价之间的评价

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.DF.Description.v120
source: Unreliable reviews
zh_cn: 不可信评价

# Shopping.ReviewQualityCard.AdjustedRating.Label.v120
source: The *adjusted rating* is based only on reviews we believe to be reliable.
zh_cn: *调整后的评分*仅基于我们认为可信的评价作出。

# Shopping.ReviewQualityCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse How we determine review quality Card
zh_cn: 折叠我们如何判定评价的质量卡片

# Shopping.ReviewQualityCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand How we determine review quality card
zh_cn: 展开我们如何判定评价质量卡片

# Shopping.ReviewQualityCard.Headline.Label.v120
source: We use AI technology from %1$@ by %2$@ to check the reliability of product reviews. This will only help you assess review quality, not product quality.
zh_cn: 我们使用由 %1$@ 支持的 %2$@ 的人工智能技术来分析商品评价的可信度。分析结果只能辅助您评估评价的质量，不能反映商品质量。

# Shopping.ReviewQualityCard.Highlights.Label.v120
source: *Highlights* are from %1@ reviews within the last 80 days that we believe to be reliable.
zh_cn: *最有帮助的评价*选自我们认为可信的最近 80 天内 %1@ 网站上的评价。

# Shopping.ReviewQualityCard.Label.Title.v120
source: How we determine review quality
zh_cn: 我们如何判断评价的质量

# Shopping.ReviewQualityCard.LearnMoreButton.Title.v120
source: Learn more about how %@ determines review quality
zh_cn: 详细了解 %@ 如何判断评价质量

# Shopping.ReviewQualityCard.MixedReviews.Label.v120
source: We believe there’s a mix of reliable and unreliable reviews
zh_cn: 分析认为对此商品的评价鱼龙混杂

# Shopping.ReviewQualityCard.ReliableReviews.Label.v120
source: Reliable reviews. We believe the reviews are likely from real customers who left honest, unbiased reviews.
zh_cn: 评价可信。分析认为这些评价大概率是由真实消费者作出的诚实公正的评价。

# Shopping.ReviewQualityCard.SubHeadline.Label.v120
source: We assign each product’s reviews a *letter grade* from A to F.
zh_cn: 我们会从 A 到 F 为每个产品的评论评分*字母分级*。

# Shopping.ReviewQualityCard.UnreliableReviews.Label.v120
source: Unreliable reviews. We believe the reviews are likely fake or from biased reviewers.
zh_cn: 评价不可信。分析认为这些评价大概率不实，或是由“水军”所作出。

# Shopping.SettingsCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse Settings Card
zh_cn: 折叠设置卡片

# Shopping.SettingsCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand Settings Card
zh_cn: 展开设置卡片

# Shopping.SettingsCard.Footer.Action.v120
source: Review Checker is powered by %1$@ by %2$@
zh_cn: 核查评价由 %2$@ 的 %1$@ 提供支持

# Shopping.SettingsCard.Label.Title.v120
source: Settings
zh_cn: 设置

# Shopping.SettingsCard.RecommendedProducts.Label.v120
source: Show products recommended by %@
zh_cn: 显示 %@ 推荐的产品

# Shopping.SettingsCard.TurnOffButton.Title.v120
source: Turn Off Review Checker
zh_cn: 关闭核查评价

# Shopping.Sheet.Beta.Title.v120
source: BETA
zh_cn: 测试版

# Shopping.Sheet.Title.v120
source: Review Checker
zh_cn: 核查评价

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Description.v120
source: Check your network connection and then try reloading the page.
zh_cn: 请检查网络连接，然后尝试重新加载此页面。

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Title.v120
source: No Network Connection
zh_cn: 无网络连接
